Downloaded @ subs4free.club
Ε Ι Μ Α Σ Τ Ε  Η  Σ Α Ρ Κ Α
 του Εμιλιάνο Ρότσα Μίντερ 
sous~titrage: pierrebeauman
 κινηματογραφική  ομάδα 
 φοιτητικών  εστιών  θεσ/νίκης @ subs4free.info
Αέριο...
Πάμε.
Παράξενος δεν είναι αυτός ο τύπος;
Ναρκωμένος είναι ή έπεσε σε κώμα;
Κόφ' το!
Τι θέλετε εδώ εσείς οι δυο;
Ρούφα το αυγό σου...
Εμπρός...
Σε παρακαλώ...
Όλο! Έτσι μπράβο, ναι.
- Θέλω να είμαι ειλικρινής.
- Εκτιμώ την ειλικρίνεια.
Περιφερόμαστε μες στην πόλη για μέρες.
Δεν έχουμε πού να πάμε.
Θα μπορούσαμε...
...να κάνουμε μια συμφωνία.
Σταμάτα, Λούτσιο.
Ξάπλωσε στο κρεβάτι.
Μην είσαι βλάκας.
Πέσε κοιμήσου.
Μας έκλεισε μέσα,
επειδή μας φοβάται.
Καλή σου μέρα, κύριε Ήλιε!
Βγάλτε τα ρούχα σας
και φορέστε αυτά εδώ.
Και μετά πιάστε δουλειά,
μαλάκες. Πιάσε!
’κουσε καλά.
Αν σε πετύχω εδώ μέσα,
σε σκότωσα.
Το κατάλαβες;
Δεν θα το φας αυτό;
Δεν μου αρέσουν τα αυγά.
- Μου αρέσουν οι αυγοθήκες.
- Πού τα βρίσκεις;
Τα ανταλλάζω με άλλα πράγματα.
Τι πράγματα;
Φάε το φαΐ σου, Σκέλετορ...
’ντε.
Τρώγε το αυγό σου.
Γιατί ζεις μαζί μ' αυτόν
τον νεκροζώντανο;
Με τον Λούτσιο;
Λόγω επειδή.
Εσύ πάντα μόνος σου ήσουν;
Μικρή μου...
Ποτέ δεν ήμουν μόνος.
Απεχθάνομαι τους δειλούς
που την αποφεύγουν.
Το σκάνε σαν αβοήθητα παιδάκια,
επειδή φοβούνται τη συντροφιά της.
Μα εγώ...
...έχω σχέση μαζί της.
Με ποια;
Αν εσωτερικεύσεις και
απορροφήσεις τη μοναξιά...
...το κεφάλι σου γυρίζει σαν τρελό.
Και με κάθε νέα κίνηση,
όλα μοιάζουν απίστευτα εύκολα.
Ύστερα, το κρανίο σου ανοίγει
και ανθίζει σαν λουλούδι.
Και μέσα στο πυκνό σκοτάδι...
χωρίς καθόλου φως,
εκεί που δεν βλέπεις τίποτα...
...το εσωτερικό σου μάτι
βλέπει στην άλλη πλευρά.
Ο κόσμος, γενικά, τρομάζει
με κάποιες σκέψεις.
Ζουν σ' έναν διαρκή περισπασμό
από τις βαθύτερες διαστροφές τους.
Αν κάποιος σκεφτεί,
ότι γαμάει τη μαμά του,
...αμέσως καταπιέζει τη σκέψη του.
Όμως, η μοναξιά σε αλέθει.
Σε αναγκάζει να...
...να αντιμετωπίσεις
τις πιο σκοτεινές σκέψεις σου.
’λλα αν δεν συμβεί τίποτα...
...τότε δεν σε τρομάζουν πλέον
οι πιο αποκρουστικές σκέψεις σου.
- Είσαι πουτάνα.
- Κι εσύ μαλάκας.
- Πάντως είσαι πουτάνα.
- Τι πρόβλημα έχεις;
- Που είσαι πουτάνα.
- Εσύ είσαι μαλάκας.
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι τρελαίνεσαι.
- Δεν ενδίδει, σωστά;
- Τι;
Ξέρεις τι θέλω να πω...
- Δεν σ' αφήνει να την καβαλήσεις.
- Τι λες;
Τ' αρχίδια σου πάνε
να σκάσουν, ρε μαλάκα.
Τουλάχιστον τράβα μαλακία.
Μπορώ να σου δώσω περιοδικά.
Πιάσ' τον ταύρο απ' τα κέρατα.
Όμως, δεν είσαι αρκετά δυνατός.
Είσαι μεγάλος χλεχλές.
Σου λείπει λίγο αίμα.
Πώς γίνεται ένας βλάκας σαν εσένα
να έχει τέτοιο μουνί μαζί του;
Η αδερφή μου είναι.
- Φάουνα, πρέπει να φύγουμε.
- Μπες μέσα.
- Όχι, πάμε τώρα.
- Έλα μέσα να τα πούμε.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Έλα μέσα και μετά φεύγουμε.
- Τι ωραίες βλεφαρίδες.
- Τι;
Ψεύτικες είναι, έτσι;
- Για ποιον λόγο;
- Φαίνονται ψεύτικες.
- Όχι, δεν είναι.
- Κλείσε τα μάτια σου.
Μα τι σ' έπιασε;
Τρελάθηκες;
Λυπάμαι, δεν τρώω κρέας.
- Δεν έχει φάει ποτέ κρέας.
- Πού το βρίσκεις το φαγητό;
Ξέρεις πώς δηλητηρίαζαν
οι Ναζί τους Εβραίους;
Με μια μαλακία που έπαιρναν
απ' τα αμύγδαλα.
Το αναμείγνυαν με το αέριο
για έναν αργό κι επώδυνο θάνατο.
Όμως, αυτό που τους ένοιαζε,
είναι ότι ήταν φτηνό.
Σε τάισα.
Σου έδωσα στέγη.
Και τολμάς να με κλέψεις;
Μην είσαι κουτός, φάε το φαΐ σου.
Αλλιώς θα το πάρω στραβά.
Είναι ανάγωγο
να μην αγγίξεις το φαΐ σου.
Ύστερα...
...φέρε μου αυτό που έκλεψες
και θα σώσω τη μικρή.
- Βόηθα την!
- Φάε τη μπριζόλα σου.
Η αϋπνία.
Το μαύρο φάντασμα.
Το Παντρίκο.
Το φως.
Το αέριο.
Σε όλες τις πόλεις!
Τώρα! Το αέριο!
Το κοσμικό! Ο τρελός πλανήτης!
Οι πυραμίδες! Η έννοια του μηδενός!
Το φώς... Το αέριο!
Ο άστεγος γύφτος! Η ανθρώπινη
σκλαβιά! Ο καταραμένος κόσμος!
Η αρχαιότητα!
Τα μπλουζ της καλύβας!
Το αέριο! Σε όλες τις πόλεις!
Ναι, μανούλα μου... το αέριο!
Έφυγα από εκεί πριν από 47 χρόνια.
Με κάθε μας ανάσα,
χορεύαμε στον ίδιο ρυθμό.
Οι χτύποι της καρδιάς σου...
Ήμουν μόνο μια αχτίδα στον αέρα.
Δεν με τρόμαζε τίποτα και κανείς.
Ο κόσμος ήταν μια πυκνή,
ζεστή ουσία που με αγκάλιαζε.
Υπήρχαμε μόνο εσύ κι εγώ.
Μα εσύ άνοιξες τα πόδια σου...
...και με πέταξες
στον άθλιο κόσμο.
Δεν ήξερες καν γιατί το έκανες.
Όμως, ξανά τώρα...
...γινόμαστε έμβρυα που πλέουν
σε ένα παχύ υγρό.
Μα ευτυχώς, θα γλιτώσουμε
την οδυνηρή στιγμή της γέννησης.
Εδώ θα ξαναγεννηθούμε
και θα πεθάνουμε.
Αυτό είναι το έσχατο μνημείο
της αποσαθρωμένης κοινωνίας.
Ευλογημένη να 'σαι, γλυκιά μου.
Πνίγεσαι μες στη νιότη σου...
...αν και δεν είσαι παρά
μία σάρκα που σαπίζει.
Και θέλεις να την
προστατέψεις, σωστά;
Τουλάχιστον, αυτό θα έπρεπε να θες.
Να την προφυλάξεις από έναν
κόσμο που θέλει να της χιμήξει.
Επειδή αυτό θα έπρεπε να κάνεις.
Όμως, τι θέλεις εσύ να κάνεις;
Δεν θες να την αγκαλιάσεις;
Να μπεις μέσα σε κάθε
οπή του κορμιού της;
- Να την ατιμάσεις, να την...
- Είναι η αδερφή μου!
Αλήθεια πιστεύεις ότι την πούτσα σου
τη νοιάζει πραγματικά αν είναι αδερφή σου;
Σε λυπάμαι, που αντί να τη γαμήσεις,
κάθεσαι και μου λες αυτές τις μαλακίες.
"Είναι η αδερφή μου!"
Θα σου δείξω εγώ...
Βγάλε τα ρούχα σου.
Δεν κάνω πλάκα, Σκέλετορ.
Η πούτσα σου είναι κακάσχημη!
Τώρα, γδύσε αυτή την ομορφιά.
Μη δειλιάζεις, μαλάκα, αλλιώς
θα σου κάνω αυτό που αρνείσαι.
Το ξέρω ότι το θες.
Είσαι πολύ ντροπαλός.
Κοίτα τι όμορφη που είναι...
Και δεν σου σηκώνεται καν!
Ρούφα του την πούτσα
μέχρι να γίνει σκληρή.
Ναι, έτσι!
Ήρεμα, ήρεμα...
Ήρεμα.
Κλείνω τα μάτια,
για να δω τη λάμψη σου.
Το αίμα μου βράζει,
όταν νιώθω τη ζεστασιά σου.
Τίποτα στον κόσμο
δεν μπορεί να μας χωρίσει.
Γιατί είμαστε και οι δύο
από την ίδια καρδιά.
Ξημερώνει ο έρωτάς μας.
Λαμποκοπάει ο έρωτάς μας.
Συνοδεύοντας
τον ρυθμό του ροκ εντ ρολ.
Θυμάμαι τον ήλιο να ρίχνει
το φως του πάνω σου.
Και καθώς χόρευα απελπισμένα...
Σε κοίταξα πού ήσουν
άπιαστη και αγνή.
Τότε ερωτεύτηκα τον ήχο
που με αγκάλιαζε για ώρες.
Αισθάνομαι την παρουσία σου...
Θέλω να είμαι σκληρός
και μοντέρνος...
...αλλά εγώ φταίω που είμαι
ο τελευταίος των ρομαντικών.
Είναι νεκρός.
Κόφ' το!
’σε με!
Παράτα με!
Θέλουμε κάτι να φάμε!
Φύγε, μην με ενοχλείς!
Εωσφόρε...
Εωσφόρε, ξύπνα...
Ξύπνα!
- Πόσο μ' αγαπάς;
- Δεν ξέρω.
- ’σε με!
- Πόσο;
- Πολύ!
Τι κάνεις;
Κλείσε τα μάτια.
- Γιατί;
- Κλείσ' τα.
Κλείσ' τα!
’νοιξε το στόμα σου.
Δεν υπάρχει αγάπη.
Μόνο εκδηλώσεις αγάπης.
Κανείς δεν μπορεί να κοιτάξει
τον ήλιο και τον θάνατο ασταμάτητα.
Παραδίνομαι.
Παραδίνομαι σε σένα.
Σας έλειψα;
Τρόμαξα τόσο πολύ
όταν είδα το κουφάρι σου!
Υποσχέσου μας,
ότι δεν θα μας αφήσεις!
- Υποσχέσου!
- Καλά, υπόσχομαι...
- Πρέπει να το λες σοβαρά!
- Το υπόσχομαι, είμαστε οικογένεια...
...κι η οικογένεια μένεις ενωμένη,
ό,τι κι αν συμβεί!
Κουνήσου, καριόλη!
Δεν έχει νόημα ν' αντιστέκεσαι!
Ηρέμησε... όλα θα πάνε καλά.
Τώρα πρέπει να
τον αφήσουμε ήσυχο.
Πρέπει να φροντίσουμε τον φίλο μας.
Μην μας περάσει για απολίτιστους.
Ηρέμησε, αλλιώς
θα σε σκοτώσουμε.
Είσαι στρατιώτης και το ξέρεις
ότι θα πεθάνεις αργά ή γρήγορα.
Μάλλον γρήγορα, παρά αργά.
Θα σε σκοτώσουμε για τα λεφτά.
Δεν θα σε σκοτώσουμε
από ιδεολογία.
Ούτε για την ευχαρίστηση
να σε δούμε να υποφέρεις.
Δεν ζητάμε εκδίκηση για όλα
τα πράγματα που έχεις κάνει.
Δεν είμαστε εκδικητές
ή εκτελεστές.
Θα σε σκοτώσουμε για
το αίμα σου, για τη σάρκα σου.
Και για όλες τις υπέροχες
ουσίες που έχεις μέσα σου.
Σε επιλέξαμε τυχαία.
Και να θυμάσαι, ότι η Τύχη...
...είναι ο πιο επικίνδυνος
εγκληματίας που υπάρχει στη Γη.
Κλάψε τώρα, στρατιωτάκι.
Ελευθέρωσε ό,τι έχεις μέσα σου!
Σαν οι Μεξικανοί
ακούνε κραυγή πολέμου...
...τ' άρματα και τα χαλινάρια
ετοιμάζουν.
Είθε η γη να τρέμει ως την καρδιά της
απ' τον ήχο τον τρανό των κανονιών.
Πατρίδα μου, άσε να
σε περιβάλλει η ελαία...
...από τον θεϊκό αρχάγγελο
της ειρήνης.
Γιατί στον Ουρανό είναι
αιώνια η μοίρα σου...
...γραμμένη απ' το Χέρι του Θεού.
Κι αν τολμήσει κανένας
ξένος εχθρός...
να βεβηλώσει το χώμα σου
με τα βήματά του...
σκέψου, αγαπημένη μου
Πατρίδα, ότι ο Ουρανός...
...σε ευλόγησε με έναν
στρατιώτη σε κάθε σου γιο.
Σε ευλόγησε με έναν
στρατιώτη σε κάθε σου γιο!
Ηρέμησε...
Είμαι έτοιμος.
Καλύτερα να κλείσεις τα μάτια.
- Τι του συνέβη;
- Πάντα κάνει το ίδιο.
Έχεις καθόλου φαγητό;
Τι είναι αυτό;
Θα σε χορτάσει.
’νοιξε το στόμα.
Πολύ καλά.
Μένεις πολύ καιρό εδώ;
Αυτή δεν είναι μια συνηθισμένη γιορτή.
Είναι η ονομαστική μου γιορτή!
Είναι η μέρα που θα ζήσω
μες στα βρόμικα κορμιά σας.
Να θυμάστε, το ’γιο Πνεύμα
ζει στη σάρκα σας.
Το ’γιο Πνεύμα είναι η σάρκα.
Γι' αυτό σας ικετεύω
να με κατασπαράξετε,
μέχρι να μην απομείνει τίποτα.
Φάτε όλη τη σάπια σάρκα μου.
Πιείτε το αίμα μου. Είναι ζεστό
σαν το μουνί της Παναγίας.
Αυτά είναι τα πρωινά...
[ΣτΜ. το μεξικάνικο τραγούδι γενεθλίων]
για τα οποία τραγούδησε
ο Βασιλιάς Δαυίδ...
τα τραγουδάμε σήμερα εδώ...
γιατί είναι η ονομαστική σου γιορτή.
Ξύπνα, Μαριάνο...
Ξύπνα και δες
τι έφερε η χαραυγή.
Τα πουλάκια τραγουδούνε
και το φεγγάρι έχει δύσει.
Ε Ι Μ Α Σ Τ Ε  Η  Σ Α Ρ Κ Α
sous~titrage: pierrebeauman
@ subs4free.info
Έκανα ένα ταξιδάκι στον Κάτω Κόσμο...
...χωρίς να φοβάμαι.
Έκανα ένα ταξιδάκι στον Θάνατο...
για να δω αν υπάρχει τίποτα άλλο...
τι θα μου συμβεί...
...μετά τον θάνατό μου.
Χωρίς μάρτυρες...
ποιος θα έβλεπε...
πως γελοιοποίησα...
...το τέλος μου.
Έκανα ένα ταξιδάκι στον Κάτω Κόσμο...
...για να δω αν υπάρχει τίποτα άλλο.
Έκανα ένα ταξιδάκι στον Θάνατο...
...και δεν άφησα τίποτα πίσω μου.
Τι θα μου συμβεί...
...μετά τον θάνατό μου.
Χωρίς μάρτυρες...
ποιος θα έβλεπε...
πως γελοιοποίησα...
...το τέλος μου.
()
ο

@ subs4free.info